「超えてこなくていい」

A：ツッコミ
B：ボケ1
C：ボケ2

A：どうも〜
B：ロッケンバッハです
ABC：おねがいします〜

A：最近、休みの日なにしとる？
B：最近は、休みの日もめっちゃ忙しい
A：そうなん？何してるん？
B：マイナンバー暗記しとる
A：めちゃくちゃ暇やんけ！
B：今、5桁目
A：いや、まだ5桁目かい！
C：僕は、LINEのマイQRコード暗記してる
A：いや、超えてこなくていいねん！(どつく)
C：今、92ピクセル目
A：それ覚えてどうするんや！
C：あとマイナンバーって無作為に選定されてるんでたとえ家族であっても連番になることは絶対にないんですよ
A：今、豆知識はええねん！

B：でも、昼は料理ちょっとやるね
A：ええやん、何作るん？
B：小エビのサラダ、ミラノ風ドリア、アーリオオーリオ...(指を折りながら)
A：うん、多分サイゼでバイトしてるな！
C：まあ、僕はデニーズでバイトしてますけどね
A；超えて来なくていいねん！ 高級路線、言うてる場合か！
C：あとサイゼリヤで辛味チキン頼んだら、ドリンクバーに置いてある紅茶用のレモン汁かけると美味しいですよ
A：だから豆知識ええねん！さっきからちょいちょい鼻につくな！

B：あと、お昼の後は散歩なんかもするね
A：あぁ、有酸素運動は体に良い、言いますからね
B：よく一緒に散歩してた182番元気かな〜
A：182番？
B：あいつと見た府中の桜は綺麗やったな
A：お前、先週まで府中の刑務所いたんか？
C：僕はメキシコシティの刑務所にいた
A：「国境」超えてこなくて良いねん！前科モン2人てどんなトリオや！
C：あと「やばい」って言葉は囚人が看守を「やば」って
A：(食い気味に)分かった！分かった！

B：たまにカラオケなんかも行くね
A：好きな人多いよな
B：「天体観測」をよく歌うね
A：定番やね
C：僕は〜... 天城超...
A：超えてこなくていいねん！言うと思ったわ！
C：大声で歌うのはストレス発散になりますよね。
A：いや、豆知識ちょうだい！ もう、欲してるから！
B：確かに大声出したくなってきたわ！ 2！4！5！9！3！
A：(ちょっと間を開けて)いや、多分それマイナンバーやな！
C：左上から順番に黒、白、黒、白、....
A：QRコードも今いいねん！
B：ご一緒にフォッカチオはいかがですか！
A：いやサイゼの注文もいいねん！
C：来週月曜、シフト代われる！？
A：いや、デニーズの上司の断れない提案！
B：1！6！4！
A：(ちょっと間を開けて)いや、それは何や！？
B：囚人番号
A:それは知らんがな！やめさせてもらうわ！
