「超えてこなくていい」

A：ツッコミ
B：ボケ1(話の主導権を握る)
C：ボケ2(おいしいとこ持ってく)

A：どうも〜
B：ロッケンバッハです
ABC：おねがいします〜

A：最近、休みの日なにやってる？
B：最近は、休みの日もめちゃくちゃ忙しい
A：そうなん？何してるん？
B：マイナンバー暗記してる
A：めちゃくちゃ暇やんけ！
B：今、5桁目
A：(ここにおもしろいツッコミが入ります)
C：俺はLINEのマイQRコード暗記してる
A：超えてこなくていいねん！暗記してどうするんや
C：今、92ピクセル目
A：凄いんか？それは
C：あとマイナンバーって無作為に選定されてるんで家族でも連番になることはないんですよ
A：今、豆知識はええねん！

B：でも昼は料理ちょっとやるかな
A：おお、いいじゃないですか、何作るん？
B：小エビのサラダ、タラコソースシシリー風、ミラノ風ドリア...
A：うん、多分サイゼでバイトしてるな
C：俺はデニーズでバイトしてるけどな
A；超えて来なくていいねん！高級路線、言うてる場合か
C：あとサイゼリヤで辛味チキン頼んだら、ドリンクバーに置いてある紅茶用のレモン汁かけると美味しいですよ
A：豆知識もええねん！さっきからちょいちょい鼻につくな

B：あと一時期よく散歩してたな
A：有酸素運動は体に良い、言いますからね
B：まあその頃は献立も体にいいもんばっかりだったしな
A：献立？
B：府中の桜は綺麗だったよ
A：お前、多分前科あるな！
C：俺はメキシコの刑務所にいた
A：「国境」超えてこなくて良いねん！身近に犯罪者2人もいたんか
C：あと「やばい」って言葉は囚人が看守を「やば」って呼んでたのが語源っていう説もあるんですよ
A：(食い気味に)分かった！分かった！

B：カラオケなんかも好きだね
A：どんどんあるな
B：「天体観測」をよく歌うね
A：定番やね
C：俺は 天城超え...
A：超えてこなくていいねん！言うと思ってたわ
B：あと「粉雪」
A：(間を開けて)そこは超えてこい！
C：まあやっぱりカラオケなんてのは良いストレス発散になりますよね。閉塞した日本社会ではなかなか言いたいことも言えませんし、他人の目を気にせず大きな声を出せるっていうのはそれだけでも...
A：急にめちゃくちゃしゃべるな！
B：2！4！5！9！3！
A：いや、多分それマイナンバーやな！
C：黒、黒、黒、黒、黒、白、白、黒....
A：QRコードも今いいねん！もうええわ
